me entristece que la gente lo utilice
como arma arrojadiza en vez de como como
un contenido divertido y entretenido que
dar a la gente o sea porque el salseo no
tiene por qué ser algo malo es cierto
que puede tener partes malas pero desde
el momento en el que lo utiliza siempre
como arma deja de ser Guay y deja de ser
divertido y conviertes a tu comunidad en
haters de todo huevos tío manda huevos
lo que estoy escuchando O sea que hay
canales de salseo que convierten a sus
seguidores a su audiencia en armas
arrojadizas y en hater de todo y que lo
digas tú colega O sea hay que tener unos
huevazos y los tienes y los tienes
katiepie ese pis Thing de más que te me
llevas qué asco tío venga que el choca
te enseñe Ah no esperas calla canal da
mucho asco colega da toda la pena
primero aprende a hablar y Sácate la
pose de la boca que parece el hijo de
rajoy este vídeo que os acabo de poner
es un vídeo que hice leyendo la bandeja
de entrada de mi Instagram cuando el
choque has metido Mini y y tremendo
tremendo treme